艺术家家的悲剧瑞安（Ryan）是一位著名艺术家
不幸的是，他60岁那年出了车祸，致使他失明
那人雇了三个人来帮助他杰森
司机劳拉管家和蒂莫西
提摩太一个下午，他照顾花园，蒂莫西去跟瑞恩聊天
在地板上发现这位艺术家有人袭击了他
警察赶来调查杰森，告诉他和瑞安有很大的关系
早上玩电脑游戏的时间，然后他离开
劳拉（Laura）在机场接女儿。
厨房做晚饭和提摩太说发现之前
瑞恩（Ryan）他去过市场，为他选择新的果树。
袭击背后的花园
那是杰森·瑞安（Jason Ryan）失明，无法玩电脑游戏
梅利莎在欧洲旅行时的离奇客人
她遇到了几个和她来自同一个城市的女孩
他们所有人从旅途中回来后，他们相处得很好
梅利莎决定组织一次聚会，并邀请他们参加她的聚会
房子里的女孩来了一个大蛋糕和很多
彩色气球，甚至在他们接触食物之前，或者
女孩康复后，喝梅利莎感到头晕目眩，失去知觉
她头痛欲裂，周围没有人，她全都
钱和其他贵重物品不见了梅利莎看着所拍的照片
在她检查了几个之后，她逐渐消失了
分钟，她明白发生了什么事，你能弄清楚吗
其他女孩一定穿上了气球里的睡气
面罩在蜜蜂花失去意识时不会受到气体的影响
拿走了她所有昂贵的东西，留下了时间让自己变得更好
朋友，一个神秘的失踪斯蒂芬
打电话报警，告诉他他的妻子丽莎失踪了
她晚上八点打电话给丈夫
告诉他她要回家了，但是她从不
到达警方对三名犯罪嫌疑人进行了盘问
阿什利·丽莎（Ashley Lisa）最好的朋友说她刚从假期回来
标志着邻居确定他下午会见丽莎
在她的车和保罗·丽莎的同事中开车
告诉警察他晚上在购物中心发现了那个女人
谁在说谎
保罗对丽莎的下落有所了解
那天晚上她不在电影院里的电影院里
给警察阿曼达的电话正经过一个空无一人的公园
当她康复时有人在她的头上打她
她的包以及她的电话钱和文件不见了
周围没有人，只有一位老人
阿曼达夫人冲向她解释情况
并要求报警，女士告诉她不要担心
通话一分钟后，开始在手机上按9-1-1
她说他们很快就会到这里
阿曼达（Amanda）一听到这些话，便冲刺了起来。
为什么
阿曼达（Amanda）看到那位女士的电话没有任何信号
那她怎么叫警察可疑
一位老兄，一个约会贝蒂在两个家伙之后的九点上了云
叫她出去，但她觉得她不能给希望
他们俩都不得不选择一个斯蒂芬，就是她从一个有钱人那里暗中迷恋的东西。
她一直在做梦的家庭帅气和聪明
关于他的一年，约翰也是个好人，她也知道
确保他是善良而有趣的，那个女孩茫然不知所措
她选择任何想法
贝蒂应该去找约翰·史蒂文，对她不认真
他的脖子上有斯坦利留下的口红印
所以是的，最好选择约翰一个奇怪的代码
brian的朋友邀请他和他们一起在欧洲度过暑假
不幸的是，这家伙有严重的学习问题
为了惩罚他，他爸带走了他的护照
并以安全的方式将其锁定为布赖恩获取他的文件并拥有一些物品的唯一方法
有趣的是破解了代码，是的，我们仍然
当他偷偷溜进父亲的书房时，他不想看书。
看到一张纸贴在保险柜上，上面放着三张画，一朵玫瑰
彩虹印花布猫和香蕉布赖恩思想
片刻，然后按四个数字
是正确的，保险柜打开了他们的数字
2731每个数字对应于
图片中物体的颜色一个焦虑的丈夫，一个人叫警察
他几乎不敢跟我老婆说话，她出了车祸
警察到达时，该女子已被送往医院
侦探们发现她撞到树上了
在她家旁边，汽车无法修理
一名警官检查了这辆车并看到了女子的包
在里面，他找到了她的驾驶执照和车钥匙
一些钱和银行卡一个笔记本和她的护照
之后，丈夫立即被捕
为什么
如果她开车的话，女人的车钥匙怎么会放在包里
这是一个很好的问题，发现小偷侦探劳伦正在沿着
街上，当他听到有人尖叫时，他冲到那边，看到一个少年
哭泣发生了什么事我正在和我的朋友聊天时，有人
抓住我的电话，把我推到地上
当我感到不知所措时，周围没有人，但我看到那家咖啡馆的门
关闭侦探进入网吧的女孩
在谈论，环顾四周，里面共有五个人
他们似乎很体面，你能找出谁是罪犯吗
是咖啡机旁的那个男人，他的饮料还在冒着热气
这意味着他有一天先生只是在附近买了一套罪行
马丁叫警察他的车从街上被偷了。
侦探在他家门外对三名嫌疑犯进行了讯问。
埃里克（Eric）一个住在隔壁的少年说，他去过学校，并且看过
没什么可疑的艾米，一个年轻的艺术家，租房子
街对面太全神贯注于她的工作了，以至于
注意周围的环境，但布​​兰登先生是个老人，
房子就在艾米（Amy）被指控的埃里克（Eric）开车旁边
当布兰登看到那个少年上车时，他正在吃早餐。
说完话就奇怪地开了警察逮捕了老人
男人为什么
布兰登先生早餐期间唯一能看见的东西
是他急切求助的高高的砖墙吗？
警察骄傲地沿着街走
突然穿着他的制服，一个漂亮的女孩冲向他
肯尼斯（Kenneth）让她大叫之后，她大喊大叫
冷静下来的女孩告诉他她的故事我是
一个男人跑到我身边时从大学走回家
他打了我的眼睛，拿走了我所有的珠宝和金钱
当肯尼斯（Kenneth）听到这个消息时，他立即意识到那个女孩在撒谎
这个女孩如何戴眼镜，如果
犯罪分子打了她的眼睛，她的眼镜会被打碎
失控的妻子沙龙的丈夫是一个有钱的商人
有一天，他从来没有时间陪伴妻子
她拿了一些钱逃跑了，她知道这对她来说并不难
丈夫找到她，这就是为什么她试图变得谨慎
尽可能在她下榻的酒店住的很好
但没什么特别的，她几乎没有足够的时间来拆开她的东西
当有人敲门时，那个人说他是从接待处来的
但是沙龙打开门时，她意识到丈夫的家人已经找​​到了
她是怎么知道的
该男子的制服与酒店接待员穿着的制服不同
伯纳德先生失踪的收藏品有一个不寻常的爱好
他有一天回家时收集了珍贵的手表
发现他的收藏不见了，他打电话给警察
他们决定首先要问那个男人的邻居
乔治说他有忙碌的一天开会视频会议
电子邮件安娜告诉警察她一直在感觉
自从那天早上起身体不适，她取消了所有计划并留在了
杰森床说他的汽车坏了，
他整天都在修理它，一个人似乎可疑到
警察逮捕了谁
安娜在撒谎，看着她都打扮得整整齐齐
穿着配饰和化妆品，她看起来不像是个花钱的人
整日躺在床上公然躺着一位著名的流行歌手
安东尼·布莱克演唱会后遭到袭击
他被送往医院，警察对他的几个人进行了盘问
歌迷琳达在哭，我拍了安东尼的亲笔签名
迫不及待地向我的朋友们吹嘘它，丽莎说
我拿到照片后请布莱克先生在他的照片上签名
我去买咖啡杰森补充说，安东尼非常友好，我
没有发现任何奇怪的事，警察立即逮捕了风扇
谁看起来可疑是谁
这张照片上的签名是丽莎（Lisa），看起来与歌手的真实面貌有所不同
签名